You've noticed, have you?!
ඔයා දැක්කා නේද?!
Butts?!
තට්ටම්?!
Wrong! The Jiggle Butt Gang!
වැරදියි! ජිගල් බට් කල්ලිය!
What do you guys want?!
යාලුවනේ ඔයාට මොනවද ඕනේ?!
Hey, come on, do you know where we are?!
හේයි, එන්න, අපි කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?!
What is this?!
මේ කුමක් ද?!
Jail! We're in a jail!
හිරේ! අපි හිරේ!
What are you in for, laddy?
ඔයා මොකටද ඉන්නේ, ලේඩි?
What am I...?
මම මොකක්ද...?
That's right! Lucy!
ඒක හරි! ලුසී!
Where's Lucy?!
ලුසී කොහෙද?!
Hell if I know! You were the only one here when they tossed us in.
මම දන්නවා නම් අපාය! අපිව ඇතුලට විසි කළාම මෙතන හිටියේ ඔයා විතරයි.
It was just me?!
ඒ මම විතරද?!
Where's Lucy?!
ලුසී කොහෙද?!
Are you okay?!
ඔයාට හරි ද?!
Dammit! What was that?!
අපොයි! ඒ මොකක්ද?!
A magic barrier, I reckon.
මම හිතන්නේ මැජික් බාධකයක්.
Barrier...?
බාධක...?
You can't use magic in this cage,
මේ කූඩුව ඇතුලේ ඔයාට මැජික් පාවිච්චි කරන්න බෑ,
and if you try damaging it with excessive force, you'll be knocked on your butt like you just were.
ඔබ අධික බලයක් යොදා එයට හානි කිරීමට උත්සාහ කළහොත්, ඔබ දැන් සිටි ආකාරයටම ඔබේ පස්සට තට්ටු කරනු ඇත.
Once you're locked up in here, it's like it's all over.
ඔයා මෙතන හිර උනාම, ඔක්කොම ඉවරයි වගේ.
Don't make me laugh!
මාව හිනස්සන්න එපා!
Roar of the Fire Dragon... Huh?!
ගිනි මකරාගේ ගර්ජනාව... හහ්?!
Real Nightmare!
සැබෑ බියකරු සිහිනය!
Make a fool outta me...
මාව මෝඩයෙක් කරන්න...
One more time!
තව එක පාරක්!
Roar of the...
... හි ගර්ජනාව
That'll do for a while!
ඒක ටික කාලෙකට හරි යයි!
That'll do!
එච්චරයි!
That'll do it for now!
දැනට එච්චරයි!
What the hell?! Let go of me!
මොන මගුලක්ද?! මාව අතාරින්න!
Cool it!
සිසිල් කරන්න!
Meeting you here is surely a sign from the god of evil, laddy!
ඔයාව මෙතන මුණගැහෙන එක නම් නපුරේ දෙවියන්ගෙන් ලැබුණු ලකුණක්, නෝනා!
Let's put our heads together and think up a way to escape from here!
අපි අපේ ඔළු එකතු කරගෙන මෙතනින් පැන යන්න ක්‍රමයක් හිතමු!
You're right...
ඔයා හරි...
It is lucky that we met here.
අපි මෙහි හමුවීම වාසනාවක්.
Right?!
හරිද?!
You and us are comrades!
ඔබත් අපිත් සහෝදරවරු!
And since we're comrades...
අපි සහෝදරවරු නිසා...
...let's have you put this on!
...අපි මේක දාගමු!
It's lame, so no thanks.
ඒක නරකයි, ඒ නිසා එපා, ස්තුතියි.
L-Lame?!
එල්-ලෙම්?!
Hey, more importantly, why are you guys in here?
හේයි, වැදගත්ම දේ, ඔයාලා මෙතනට ආවේ ඇයි?
We're here 'cause evil guys like us don't know when to quit.
අපි මෙතන ඉන්නේ අපි වගේ නපුරු මිනිස්සු කවදා නවත්තන්න ඕන කියලා දන්නේ නැති නිසා.
To be precise, where there's treasure, there's evil!
හරියටම කිව්වොත්, නිධානයක් තියෙන තැන නපුරත් තියෙනවා!
It seems like the treasure you people are looking for is that clock, right?
ඔය මිනිස්සු හොයන නිධානය ඒ ඔරලෝසුව වගේ නේද?
Looks like it has some connection to this cathedral!
මේ ආසන දෙව්මැදුරට ඒකට යම් සම්බන්ධයක් තියෙනවා වගේ!
Huh. You did your homework.
හහ්. ඔයා ගෙදර වැඩ කළා.
Evil guys are plugged into a network of evil.
නපුරු මිනිසුන් නපුරු ජාලයකට සම්බන්ධ වී ඇත.
And so,
ඉතිං මොක ද,
we snuck into this place!
අපි මේ තැනට රිංගුවා!
And then we heard something terrible!
ඊට පස්සේ අපිට භයානක දෙයක් ඇහුණා!
Something terrible?
භයානක දෙයක්ද?
Your Holiness, about the archbishop's madness...
මහණෙනි, අගරදගුරුතුමාගේ පිස්සුව ගැන...
Perhaps we can no longer keep it hidden.
සමහරවිට අපට එය තවදුරටත් සඟවා තබා ගත නොහැකි විය හැකිය.
The pilgrims outside the gate...
ගේට්ටුවෙන් පිටත වන්දනාකරුවන්...
It seems they don't know yet.
ඔවුන් තවමත් නොදන්නා බව පෙනේ.
Good then.
හොඳයි එහෙනම්.
All we need do is keep the archbishop out of sight until the anniversary event begins.
අපට කළ යුතුව ඇත්තේ සංවත්සර උත්සවය ආරම්භ වන තුරු අගරදගුරුතුමා නොපෙනී තබා ගැනීමයි.
If there are those who spread negative rumors, the Cleaner only need be sent to eliminate them.
ඍණාත්මක කටකතා පතුරුවන අය සිටී නම්, ඔවුන් ඉවත් කිරීම සඳහා පිරිසිදු කරන්නා පමණක් යැවිය යුතුය.
E-Eliminate?!
ඊ-ඉලිමිනේට් කරන්න?!
That means kill!
ඒ කියන්නේ මරන්න!
We thought that was big trouble, and tried to escape right away, but ended up here.
අපි හිතුවේ ඒක ලොකු කරදරයක් කියලා, ඒ නිසා වහාම පැනලා යන්න හැදුවා, ඒත් මෙතනට ආවා.
The only silver lining is they don't know what we overheard.
එකම හොඳ දේ තමයි අපි අහපු දේ එයාලා දන්නේ නැති එක.
But! If they do find out what we heard, I bet we'll never get out of here!
නමුත්! අපි අහපු දේ එයාලට දැනගන්න ලැබුනොත්, අපි කවදාවත් මෙතනින් යන්නෙ නෑ!
We may never get out...
අපිට කවදාවත් එළියට යන්න බැරි වෙයි...
We'll see...
අපි බලමු...
Hey! I thought evil doesn't give up!
හේයි! මම හිතුවේ නපුර කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ කියලා!
Yeah, sure, but what are we gonna do when magic won't even work here?!
ඔව්, ඇත්ත වශයෙන්ම, නමුත් මෙහි මැජික් පවා ක්‍රියාත්මක නොවන විට අපි කුමක් කරන්නද?!
I'm breakin' outta here!
මම මෙතනින් පැනලා යනවා!
Whatever happens, I gotta save Lucy.
මොනවා වුනත්, මම ලුසීව බේරගන්න ඕනේ.
And besides, there's a guy whose ass I wanna kick!
ඒ විතරක් නෙවෙයි, මට පයින් ගහන්න ඕන කොල්ලෙක් ඉන්නවා!
Break out?!
පලා යන්න?!
That sounds so evil!
ඒක හරිම නරකයි!
That's a new evil milestone in the annals of Jiggle Butt Gang history!
ඒක ජිගල් බට් කල්ලි ඉතිහාසයේ අලුත් නපුරු සන්ධිස්ථානයක්!
That's right! If you guys wanna be saved too, you better cooperate with me!
ඒක හරි! ඔයගොල්ලන්ටත් බේරෙන්න ඕන නම්, මාත් එක්ක සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න!
Alright! Leave the strategy to us!
හරි! උපාය මාර්ගය අපට භාර දෙන්න!
Lackeys, assemble!
කූඹියෝ, එකතු වෙන්න!
Right!
හරි!
...oughta be good training.
...හොඳ පුහුණුවක් වෙන්න ඇති.
What the hell is goin' on here?!
මොන මගුලක්ද මෙතන වෙන්නේ?!
Then it's true that Michelle is the sixth member of Oracion Seis?
එහෙනම් මිෂෙල් ඔරසියන් සෙයිස් හි හයවන සාමාජිකයා බව ඇත්තද?
Yeah. She fooled us.
ඔව්. ඇය අපිව රැවැට්ටුවා.
I can't believe it...
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ...
Natsu, Lucy, and the others have been captured.
නට්සු, ලුසී සහ අනෙක් අය අල්ලාගෙන ඇත.
Dammit!
අපොයි!
It was all I could do just to get away myself.
මට කළ හැකි වූයේ මාගෙන්ම පලා යාම පමණි.
You can't blame yourself.
ඔබට ඔබටම දොස් පවරා ගත නොහැක.
It's not all your fault.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
Cana. What do you want to say?
කානා. ඔයාට මොනවද කියන්න ඕන?
My cards didn't foretell that Brain II would show up at Kardia Cathedral.
මගේ කාඩ්පත්වල Brain II කාර්ඩියා ආසන දෙව්මැදුරේ පෙනී සිටින බව පුරෝකථනය කළේ නැහැ.
And they didn't give me accurate pairings either for splitting into teams.
කණ්ඩායම් වලට බෙදීම සඳහා ඔවුන් මට නිවැරදි යුගල ලබා දුන්නේ නැහැ.
Everyone was out of step with each other, right?
හැමෝම එකිනෙකාට ගැළපෙන්නේ නැතුව හිටියා නේද?
Now that you mention it...
දැන් ඔයා ඒක කිව්වට පස්සේ...
We didn't mesh with each other.
අපි එකිනෙකා සමඟ ඇසුරු කළේ නැහැ.
You mean someone or something was using your divinations?
ඔයා අදහස් කළේ කවුරුහරි හෝ දෙයක් ඔයාගේ පේන කීම පාවිච්චි කරනවා කියලද?
Most likely.
බොහෝ විට වෙන්න පුළුවන්.
Jeez. This whole thing is frustrating.
ජීස්. මේ ඔක්කොම කලකිරෙනවා.
Everyone, now isn't the time to review our mistakes!
හැමෝම, දැන් අපේ වැරදි සමාලෝචනය කිරීමට කාලය නොවේ!
It's more important to save Natsu-san and Lucy-san, then do something about this situation!
නට්සු-සන් සහ ලුසී-සන් බේරා ගැනීම වඩා වැදගත්, ඊට පස්සේ මේ තත්වයට යමක් කරන්න!
Yeah, Wendy's right!
ඔව්, වෙන්ඩි හරි!
Excuse me, young lady...
සමාවෙන්න, තරුණ කාන්තාව...
It's the "Actually" people!
ඒ "ඇත්තටම" මිනිස්සු!
Who might you folks be?
ඔයගොල්ලෝ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
Actually, we belong to the Archaeological Society.
ඇත්තටම අපි අයිති පුරාවිද්‍යා සංගමයටයි.
Actually, we would like to meet with Lucy Heartfilia-sama, actually.
ඇත්තටම, අපි ලුසී හාර්ට්ෆිලියා-සාමා හමුවෙන්න කැමතියි.
What's going on? It's noisy out there...
මොකද වෙන්නේ? එළියේ සද්දයි...
What business do you have with Lucy?
ඔයාට ලුසී එක්ක තියෙන ගනුදෙනුව මොකක්ද?
And who are you?
සහ ඔබ කවුද?
I'm the master here, Macao.
මම තමයි මෙතන ප්‍රධානියා, මැකාවෝ.
I would know your purpose in coming here.
ඔයා මෙහෙට ආපු අරමුණ මම දන්නවා.
Actually...
ඇත්තටම...
...it concerns an extremely important matter.
...ඒක අතිශයින්ම වැදගත් කාරණයක් ගැන.
We need to speak with Lucy-sama directly.
අපි ලුසී-සාමා එක්ක කෙලින්ම කතා කරන්න ඕනේ.
Quite so! It has to do with that sky.
ඇත්තටම එහෙමයි! ඒක ඒ අහසත් එක්ක සම්බන්ධයි.
Lucy and Natsu were both captured by Oracion Seis.
ලුසී සහ නට්සු යන දෙදෙනාම ඔරේෂන් සයිස් විසින් අල්ලා ගන්නා ලදී.
What?!
කුමක් ද?!
Would you tell us?
ඔයා අපිට කියනවද?
We would like to hear even a little information.
අපි පොඩි තොරතුරක්වත් අහන්න කැමතියි.
Now, with circumstances continually changing,
දැන්, තත්වයන් නිරන්තරයෙන් වෙනස් වන විට,
I suppose there's no longer any reason to hide it, actually.
ඇත්තටම ඒක සැඟවීමට තවදුරටත් කිසිම හේතුවක් නැහැ කියලා මම හිතනවා.
Everyone, you know of Will Neville, yes?
හැමෝම, ඔයාලා විල් නෙවිල් ගැන දන්නවා නේද?
Actually, I am Jean-Luc Neville, Will's great-grandson.
ඇත්තටම, මම ජීන්-ලූක් නෙවිල්, විල්ගේ මී මුනුපුරා.
This is unexpected...
මේක අනපේක්ෂිතයි...
Actually, I was on good terms with Lucy-sama's father, Jude Heartfilia-sama.
ඇත්තටම, මම ලුසි-සාමාගේ පියා වන ජූඩ් හාර්ට්ෆිලියා-සාමා සමඟ හොඳ සබඳතාවක් පැවැත්වුවා.
Lucy's dad... This story is starting to come together somehow...
ලුසීගේ තාත්තා... මේ කතාව කොහොම හරි එකතු වෙන්න පටන් ගන්නවා...
Actually, I have devoted my life to seeing that the Infinity Clock stays sealed away.
ඇත්තටම, මම මගේ ජීවිතය කැප කළේ අනන්ත ඔරලෝසුව මුද්‍රා තබා ඇති බව දැකීමටයි.
Are you a Celestial Spirit Wizard?
ඔබ සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් විශාරදයෙක්ද?
No. As someone who has inherited the Neville name,
නැහැ. නෙවිල් නාමය උරුම කරගත් කෙනෙකු ලෙස,
I just know the history of the Infinity Clock.
මම දැන් තමයි Infinity Clock එකේ ඉතිහාසය දන්නේ.
My purpose is to give the warning if there is a threat of chaos
අවුල් සහගත තත්වයක් ඇති වුවහොත් අනතුරු ඇඟවීම මගේ අරමුණයි.
spreading throughout the world and to take precautions against it.
ලොව පුරා ව්‍යාප්ත වීම සහ එයට එරෙහිව පූර්වාරක්ෂාව ගැනීම.
Actually, it happened several months ago...
ඇත්තටම ඒක වුණේ මාස කිහිපයකට කලින්...
At the excavation site of certain ruins, a hand of the Infinity Clock was discovered.
ඇතැම් නටබුන් කැණීම් කරන ස්ථානයේ දී, අනන්ත ඔරලෝසුවේ අතක් සොයා ගන්නා ලදී.
The ruins were there to keep magic sealed away.
නටබුන් තිබුණේ මායාව වසා තබා ගැනීමටයි.
Actually, the Archaeological Society received word from the expedition,
ඇත්තටම, පුරාවිද්‍යා සංගමයට ගවේෂණයෙන් ආරංචියක් ලැබුණා,
but by the time we got there, it was too late.
නමුත් අපි එහි යන විට, එය ප්‍රමාද වැඩියි.
Somehow, it had actually had fallen into Jude's hands.
කෙසේ හෝ එය ඇත්ත වශයෙන්ම ජූඩ්ගේ අතට පත් වී තිබුණි.
Actually, the clock hand possesses an extremely high level of magic
ඇත්තටම, ඔරලෝසු කටුවෙහි අතිශයින්ම ඉහළ මට්ටමේ මැජික් එකක් තිබෙනවා.
that is easy to track down.
එය සොයා ගැනීමට පහසුය.
If it had fallen into the wrong hands, it's very likely that chaos would be summoned.
එය වැරදි අතට පත් වූවා නම්, එය අවුල් සහගත තත්වයක් ඇති වීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
I was anxious, but when I found out at last that Jude-sama had it, I got in touch with him.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා, නමුත් අවසානයේ ජූඩ්-සාමාට එය වැළඳී ඇති බව දැනගත් විට, මම ඔහු හා සම්බන්ධ වුණා.
In order to seal away the magic that it was emitting, I wrapped it in a magic cloth.
එයින් නිකුත් වූ මායාව මුද්‍රා තැබීම සඳහා, මම එය මැජික් රෙද්දකින් ඔතා ගත්තෙමි.
Then, Jude-sama searched for another safe place to seal it away.
පසුව, ජූඩ්-සාමා එය මුද්‍රා තැබීමට වෙනත් ආරක්ෂිත ස්ථානයක් සෙව්වේය.
He made me that promise, actually.
ඇත්තටම එයා මට ඒ පොරොන්දුව දුන්නා.
So my guess is that Lucy's father meant to entrust that to her...
ඉතින් මගේ අනුමානය නම් ලුසීගේ තාත්තා ඒක ඇයට විශ්වාසයෙන් භාර දෙන්න අදහස් කළා කියන එකයි...
How dangerous is the Infinity Clock?
අනන්ත ඔරලෝසුව කොතරම් භයානකද?
It's powerful magic that activates the endless nightmare... Real Nightmare.
නිමක් නැති බියකරු සිහිනය සක්‍රීය කරන බලවත් මැජික් එකක්... සැබෑ බියකරු සිහිනය.
Real Nightmare?
සැබෑ බියකරු සිහිනයක්ද?
Actually, it controls the "sense of time" that humans possess,
ඇත්තටම, එය මිනිසුන් සතු "කාලය පිළිබඳ හැඟීම" පාලනය කරයි,
thereby controlling time itself!
එමගින් කාලයම පාලනය කරයි!
It's a bit difficult to explain,
ඒක පැහැදිලි කරන්න ටිකක් අමාරුයි,
but it doesn't actually manipulate time.
නමුත් එය ඇත්තටම කාලය හසුරුවන්නේ නැහැ.
It's all a matter of the human sense...
ඒ සියල්ල මිනිස් හැඟීම පිළිබඳ කාරණයක්...
Do you understand?
ඔයාට තේරෙණව ද?
Don't ask me!
මගෙන් අහන්න එපා!
The control of time is what's meant by "chaos will descend".
"අවුල් සහගත තත්වයක් ඇති වේවි" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කාලය පාලනය කිරීමයි.
And that'll bring about the end of the world?
ඒකෙන් ලෝක අවසානය ඇති වෙයිද?
I'm finding it hard to picture that.
මට ඒක හිතාගන්න අමාරුයි.
Think about it. Right now is when, actually?
හිතලා බලන්න. දැන් කියන්නේ ඇත්තටම කවද්ද?
What are you actually doing right now?
ඇත්තටම ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
Who is actually standing in front of you?
ඇත්තටම ඔබ ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටින්නේ කවුද?
You'll lose the ability to comprehend every last bit of your own mind.
ඔබේම මනසේ සෑම අවසාන කොටසක්ම තේරුම් ගැනීමේ හැකියාව ඔබට අහිමි වනු ඇත.
A person's memories and consciousness are actually an accumulation of all of his or her experiences up to now.
පුද්ගලයෙකුගේ මතකයන් සහ විඥානය ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු හෝ ඇය මේ දක්වා ලබා ඇති සියලු අත්දැකීම්වල එකතුවකි.
If the connection between all those times are manipulated, actually...
ඒ සියලු කාල අතර සම්බන්ධතාවය හසුරුවන්නේ නම්, ඇත්තටම...
...you'd lose all sense of self.
...ඔයාට ආත්ම විශ්වාසය නැති වෙයි.
That's some serious stuff.
ඒක නම් බරපතල දේවල්.
"Chaos" doesn't even begin to describe it.
"අවුල් සහගත තත්ත්වය" එය විස්තර කිරීමට පවා පටන් ගන්නේ නැත.
The Infinity Clock is in the sky over Zentopia Cathedral.
සෙන්ටෝපියා ආසන දෙව්මැදුරට ඉහළින් අහසේ අනන්ත ඔරලෝසුව පිහිටා ඇත.
I'm told that the roots of the religion's liturgy comes from that.
ආගමේ පූජනීයත්වයේ මූලයන් එයින් පැමිණෙන බව මට කියනු ලැබේ.
It's said that the people who survived the chaos of the clock long ago
බොහෝ කලකට පෙර ඔරලෝසුවේ අවුල් සහගත තත්ත්වයෙන් දිවි ගලවා ගත් අය බව කියනු ලැබේ
are the ones who actually founded Zentopia.
ඇත්තටම සෙන්ටෝපියාව ආරම්භ කළ අයයි.
They sealed away the terror and have warned of it all along, actually.
ඔවුන් ත්‍රස්තවාදය මුද්‍රා තබා ඇති අතර ඇත්ත වශයෙන්ම ඒ ගැන අනතුරු අඟවා ඇත.
For a long time, its existence was actually hidden from Zentopia's history,
දිගු කලක් තිස්සේ, එහි පැවැත්ම සෙන්ටෝපියාවේ ඉතිහාසයෙන් සැඟවී තිබුණි,
but once every 100 years, the magic it accumulated was released,
නමුත් සෑම වසර 100 කට වරක්, එය රැස් කරගත් මැජික් මුදා හරින ලදී,
often making it the target of evildoers.
බොහෝ විට එය දුෂ්ටයන්ගේ ඉලක්කය බවට පත් කරයි.
I'm begging you. Please take this job, Fairy Tail.
මම ඔයාගෙන් බැගෑපත්ව ඉල්ලනවා. කරුණාකරලා මේ වැඩේ භාරගන්න, ෆෙයරි ටේල්.
Please stop it... Stop the Infinity Clock!
කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න... අනන්ත ඔරලෝසුව නවත්තන්න!
We don't need to be asked, right?
අපිගෙන් අහන්න ඕන නෑ නේද?
Nope.
නැහැ.
Yeah! We have to save Natsu and Lucy, too!
ඔව්! අපි නට්සුවයි ලුසීවයි බේරගන්න ඕනේ!
Alright. We'll accept this job.
හරි, අපි මේ වැඩේ භාරගන්නම්.
Fairy Tail will take care of this!
ෆෙයරි ටේල් මේක බලාගනීවි!
Congratulations on the restoration of the Infinity Castle, Brain II!
ඉන්ෆිනිටි කාසල්, බ්‍රේන් II ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීම ගැන සුභ පැතුම්!
It's been tough on you, huh, Klodoa?
ඔයාට අමාරුයි නේද ක්ලෝඩෝවා?
No, no. All I did was follow Master Zero's orders, yeah.
නෑ නෑ. මම කළේ මාස්ටර් සීරෝගේ නියෝග පිළිපැදීම විතරයි, ඔව්.
That being said, we've progressed this far because of Master Zero's favorite thing, your skill.
කෙසේ වෙතත්, අපි මෙතරම් දුරක් ඉදිරියට පැමිණ ඇත්තේ මාස්ටර් සීරෝගේ ප්‍රියතම දෙය වන ඔබේ දක්ෂතාවය නිසාය.
I'm impressed as always!
මම හැමදාම වගේ පුදුම වුණා!
And on top of that, this smart alec brat!
ඒ වගේම, මේ දක්ෂ ඇලෙක් කොල්ලා!
It's also impressive how Imitatia-sama used her.
ඉමිටියා-සාමා ඇයව භාවිතා කළ ආකාරය ද සිත් ඇදගන්නා සුළු ය.
Michelle... Tell me... Why...?
මිෂෙල්... කියන්න... ඇයි...?
Say something!
යමක් පවසන්න!
My name is Imitatia, not Michelle.
මගේ නම ඉමිටාටියා, මිෂෙල් නෙවෙයි.
Stop making me tell you that.
මට ඒක කියන්න සැලැස්වීම නවත්තන්න.
We have a Celestial Spirit Wizard.
අපිට සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් විශාරදයෙක් ඉන්නවා.
The endless nightmare will begin...
නිමක් නැති බියකරු සිහිනය ආරම්භ වනු ඇත...
You know that to seal the Infinity Clock,
ඔයා දන්නවද අනන්ත ඔරලෝසුව මුද්‍රා තියන්න,
Celestial Spirit Wizards were actually utilizing a biological link, yes?
සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් විශාරදයින් ඇත්තටම ජීව විද්‍යාත්මක සම්බන්ධතාවයක් භාවිතා කරමින් සිටියා නේද?
We heard something like that.
අපිට එහෙම දෙයක් ඇහුණා.
The new Oracion Seis was cutting that link, right?
අලුත් Oracion Seis ඒ ලින්ක් එක කපලා දැම්මා නේද?
Actually, if the link is severed,
ඇත්තටම, සබැඳිය විසන්ධි වුවහොත්,
it seems the Celestial Spirit Wizard is cursed with 100 years of sleep
සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් මායාකාරයාට අවුරුදු 100 ක නින්දක් ලැබීමේ ශාපයක් ඇති බව පෙනේ.
and goes into a chrysalis-like state.
සහ ක්‍රිසාලිස් වැනි තත්වයකට යයි.
Chrysalis?
ක්‍රිසාලිස්?
What the hell is that?!
ඒ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
The biological link takes powerful magic to work,
ජීව විද්‍යාත්මක සබැඳිය ක්‍රියාත්මක වීමට බලවත් මැජික් අවශ්‍ය වේ,
so if it's severed by the Anti-Link,
ඉතින් එය Anti-Link මගින් වෙන් කර ඇත්නම්,
the advance of time on the body and mind becomes extremely slow as a reaction.
ශරීරයේ සහ මනසෙහි කාලය ගතවීම ප්‍රතික්‍රියාවක් ලෙස අතිශයින් මන්දගාමී වේ.
Then the person sleeps for 100 years.
ඊට පස්සේ ඒ පුද්ගලයා අවුරුදු 100ක් නිදාගන්නවා.
It's a sort of sacrifice so that we'll be able to control the Infinity Clock.
ඒක අපිට අනන්ත ඔරලෝසුව පාලනය කරන්න පුළුවන් වෙන විදිහට කරන කැපකිරීමක්.
That's just like treating people as tools!
ඒක හරියට මිනිස්සුන්ට මෙවලම් විදියට සලකනවා වගේ වැඩක්!
So what?
ඉතින් කුමක් ද?
You've already slept once for seven years.
ඔයා දැනටමත් අවුරුදු හතක් තිස්සේ එක පාරක් නිදාගෙන තියෙනවා.
That's nothing compared to 100 years!
අවුරුදු 100 එක්ක බලද්දි ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි!
But even just seven years, I'll never forget how confusing and painful it was coming home.
නමුත් අවුරුදු හතක් ගත වූවත්, ගෙදර එන එක කොච්චර අවුල් සහගත සහ වේදනාකාරීද කියලා මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
Even though time had passed for everyone else, we didn't spend any of it with them.
අනෙක් සියල්ලන්ටම කාලය ගෙවී ගොස් තිබුණත්, අපි ඔවුන් සමඟ එයින් කිසිවක් ගත කළේ නැහැ.
Can you understand that feeling?
ඔයාට ඒ හැඟීම තේරුම් ගන්න පුළුවන්ද?
It made me think how cruel it is to lose time.
කාලය නාස්ති කිරීම කොතරම් කෲරද කියලා මට හිතුනා.
But still, we had friends who accepted us.
නමුත් තවමත්, අපිව පිළිගත් මිතුරන් අපට සිටියා.
Did those Celestial Spirit Wizards have that same kind of support?
ඒ සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් විශාරදයින්ටත් ඒ වගේ සහයෝගයක් ලැබුණාද?
They don't, which is exactly why it can be called a "curse".
ඔවුන් එසේ නොකරයි, ඒ නිසාම එය "ශාපයක්" ලෙස හැඳින්විය හැකිය.
You'll be cursed the same way.
ඔයාටත් ඒ විදියටම ශාප වෙයි.
Michelle, I was really happy when I met you.
මිෂෙල්, ඔයාව මුණගැහුනම මට ඇත්තටම සතුටු හිතුනා.
I'm doing this for your sake, Nee-san.
මම මේක කරන්නේ ඔයා වෙනුවෙන්, නී-සන්.
You're saying this is for my sake?! Lying to me?! Getting close to me?!
ඔයා කියන්නේ මේක මගේ හොඳට කරනවා කියලද?! මට බොරු කියනවද?! මට ළං වෙනවද?!
It wasn't all a lie.
ඒ සියල්ල බොරුවක් නොවේ.
What about my father?
මගේ තාත්තා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
What about you calling me Nee-san?
ඔයා මට නී-සන් කියලා කතා කරන එක ගැන මොකද කියන්නේ?
That's...
ඒ...
Okay, okay. Let's can the chatter.
හරි, හරි. අපි කතාබහ කරමු.
Brain, let's get started.
මොළය, අපි පටන් ගනිමු.
Good idea, Imitatia.
හොඳ අදහසක්, අනුකරණය.
Lucy Heartfilia, very shortly, it will be time to say farewell.
ලුසී හාර්ට්ෆිලියා, ඉතා ඉක්මනින්, සමුගැනීමට කාලය පැමිණේ.
I'm actually very grateful that you accepted this job.
මේ රැකියාව භාරගැනීම ගැන මම ඇත්තටම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
So Titania, please take this...
ඉතින් ටයිටේනියා, කරුණාකරලා මේක ගන්න...
Me?
මම?
Actually, this was discovered in the ancient ruins along with the clock hand.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙය ඔරලෝසු කටුව සමඟ පුරාණ නටබුන් වලින් සොයා ගන්නා ලදී.
It's said to keep evil at bay, actually.
ඇත්තටම ඒක නපුර වළක්වනවා කියලා කියනවා.
I'm certain that right now, you're actually the only one who can master this.
මට විශ්වාසයි දැන් මේක ප්‍රගුණ කරන්න පුළුවන් ඔයා විතරයි කියලා.
Alright. I'll try to use it.
හරි. මම ඒක පාවිච්චි කරන්න බලන්නම්.
That's the stuff!
එච්චරයි දේවල්!
Of course, we shall also spare no effort in doing whatever we can to help.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කිරීමට අපි සෑම උත්සාහයක්ම නොගනිමු.
We shall continue researching ways to attack the problem of Real Nightmare.
"රියල් නපුරු සිහිනය" ගැටලුවට පහර දෙන ක්‍රම පිළිබඳව අපි දිගටම පර්යේෂණ කරන්නෙමු.
That's reassuring, so yes, please do.
ඒක සහනදායකයි, ඒ නිසා ඔව්, කරුණාකරලා කරන්න.
So, how are we gonna storm the enemy camp?
ඉතින්, අපි කොහොමද සතුරු කඳවුරට පහර දෙන්නේ?
No worries there. Reinforcements are coming.
කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ. ශක්තිමත් කිරීම් එනවා.
I'm surprised you were able to find that. Good work.
ඔයාට ඒක හොයාගන්න පුළුවන් වීම ගැන මට පුදුමයි. හොඳ වැඩක්.
That's definitely a surveillance lacrima.
ඒක නම් නිසැකවම ඔත්තු බැලීමේ ලැක්‍රිමා එකක්.
It's repaired and the recorded footage has been restored as much as possible.
එය අලුත්වැඩියා කර ඇති අතර පටිගත කරන ලද දර්ශන හැකිතාක් ප්‍රතිසංස්කරණය කර ඇත.
I see. Play it back right now.
මට තේරෙනවා. දැන්ම ඒක ආපහු වාදනය කරන්න.
Yes, sir!
ඔව් සර්!
This is the priest who periodically visited the members of Oracion Seis.
මේ ඔරසියන් සෙයිස් හි සාමාජිකයන් වරින් වර බැලීමට ගිය පූජකයාය.
Freeze it! Enhance!
එය කැටි කරන්න! වැඩි දියුණු කරන්න!
Yes, sir!
ඔව් සර්!
That's...
ඒ...
...Cardinal Rapowant!
...කාදිනල් රැපෝවන්ට්!
You... You were the one?!
ඔයා... ඔයාද ඒ?!
Alright, go big, old man!
හරි, ලොකු වෙන්න, මහල්ලා!
Right! Leave it to me, laddy!
හරි! ඒක මට දෙන්න, ලේඩි!
Lackeys, get in position!
කූටයෝ, තැනට එන්න!
Roger!
රොජර්!
Supersonic Jiggle Butt, begin!
සුපර්සොනික් ජිගල් බට්, පටන් ගන්න!
Awesome!
නියමයි!
Go! Just one more effort!
යන්න! තව එක උත්සාහයක් විතරයි!
Don't take a break!
විවේකයක් ගන්න එපා!
But this is pretty tiring!
නමුත් මේක හරිම වෙහෙසකරයි!
I know your asses can do it!
මම දන්නවා ඔයාගේ බූරුවන්ට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා!
When it comes to flames that don't use magic, I'm sure you guys can pull it off!
මැජික් භාවිතා නොකරන ගිනිදැල් සම්බන්ධයෙන්, ඔබට එය කළ හැකි බව මට විශ්වාසයි!
Matter of fact, you idiots were the ones who came up with this plan,
ඇත්තටම, මේ සැලැස්ම හැදුවේ මෝඩයෝ තමයි,
so believe in yourselves and shake that ass!
ඉතින් ඔයා ගැන විශ්වාස කරලා ඒ පස්ස හොල්ලන්න!
That's the redesigned Christina!
ඒ තමයි නැවත නිර්මාණය කරන ලද ක්‍රිස්ටිනා!
I see. Blue Pegasus...
මට පේනවා. නිල් පෙගසස්...
This is the reinforcements?
මේ ශක්තිමත් කිරීම්ද?
The Infinity Clock is in the sky. So we have to get airborne, too.
අනන්ත ඔරලෝසුව අහසේ තියෙනවා. ඒ නිසා අපිත් ගුවනින් යා යුතුයි.
Not one of my favorite people, though...
මගේ ප්‍රියතම අයගෙන් කෙනෙක් නෙවෙයි, ඒත්...
Would you quit your grumbling and get on board?!
ඔයා ඔයාගෙ මැසිවිලි නවත්තලා වැඩේට බහිනවද?!
I'm stuck here minding the fort again?
මම ආයෙත් කොටුව ගැන හිත හිත මෙතන හිරවෙලා ඉන්නේ?
My divination is on target this time!
මේ වතාවේ මගේ පේන කීම ඉලක්කයට!
We leave the attack to the handpicked team and do what we can do on the ground.
අපි ප්‍රහාරය තෝරා ගත් කණ්ඩායමට භාර දී, භූමියේ අපට කළ හැකි දේ කරන්නෙමු.
Everyone! Let's get fired up and begin making our attack!
හැමෝම! අපි උද්යෝගිමත් වෙලා අපේ ප්‍රහාරය පටන් ගනිමු!
Let's move out! Men!
අපි එළියට යමු! මිනිස්සු!
Hey! Control this thing!
හේයි! මේ දේ පාලනය කරන්න!
Ichiya, is something wrong?!
ඉචියා, මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?!
The stern's taken damage!
අවරයට හානි වෙලා!
I'll take a look. Everyone, stay here.
මම බලන්නම්. හැමෝම මෙතන ඉන්න.
M-Men!
එම්-මෑන්!
Nee-chan! Me too!
නී-චාන්! මමත්!
It's broken!
ඒක කැඩිලා!
More precisely, somebody broke it!
වඩාත් නිවැරදිව, කවුරුහරි එය කැඩුවා!
In that case...
ඒ අවස්ථාවේ දී...
An intruder...
ආක්‍රමණිකයෙක්...
Nee-chan!
නී-චාන්!
Oracion Seis...
හයවන යාච්ඤාව...
Racer?!
ධාවකයෙක්ද?!
Bastard... Somehow, you sneaked on board. An impressive Man!
අවජාතකයා... කොහොම හරි, ඔයා හොරෙන් ගොඩට ආවා. ආකර්ෂණීය මිනිහෙක්!
I'm going to... throw you overboard.
මම... ඔයාව මුහුදට විසි කරනවා.
He disappeared?!
ඔහු අතුරුදහන් වුණාද?!
Bastard!
අවජාතකයා!
You're slow.
ඔයා හෙමින්.
I'll get you for that.
මම ඒකට ඔයාව ගන්නම්.
Are you... fast?
ඔයා... වේගවත්ද?
Here I come!
මම එනවා!
Nee-san!
නී-සන්!
Leave him to me! Go back by everyone!
එයාව මට දෙන්න! හැමෝම ආපහු යන්න!
I'll be fine!
මම හොඳින් ඉන්නම්!
Everyone, that was...
හැමෝම, ඒ...
Racer?!
ධාවකයෙක්ද?!
Mira...
මිරා...
Ichiya! Go after Mira!
ඔව්! මිරා පස්සෙන් යන්න!
Men! Don't be ridiculous!
මනුස්සයෝ! විහිළු කරන්න එපා!
Leave him to my sister!
එයාව මගේ නංගිට දෙන්න!
What?!
කුමක් ද?!
But...
නමුත්...
Never mind, just hurry!
කමක් නෑ, ඉක්මන් කරන්න!
Please...
කරුණාකර...
Alright! First, repairs!
හරි! මුලින්ම අලුත්වැඩියා කටයුතු!
Everybody, pitch in!
හැමෝම, ඉදිරිපත් වෙන්න!
Sure!
ෂුවර්!
I'm counting on you, Mira.
මම ඔයා ගැන විශ්වාසය තියාගෙන ඉන්නවා මීරා.
You're not going back there!
ඔයා ආපහු එහෙ යන්නේ නෑ!
Don't interfere.
මැදිහත් වෙන්න එපා.
I told you... You're not getting on that ship!
මම ඔයාට කිව්වා... ඔයා ඒ නැවට නගින්නේ නෑ කියලා!
Brats... Survive and come home.
මල්ලිලා... බේරිලා ගෙදර එන්න.
Hey! Kinana's not here.
හේයි! කිනානා මෙතන නැහැ.
Say what?!
කියන්නේ කුමක් ද?!
What's wrong?
මොකක් ද වැරැද්ද?
Since the other day, her spells have gotten worse.
අනිත් දවසේ ඉඳන් ඇගේ මන්ත්‍ර කරදර තවත් නරක අතට හැරුණා.
What?!
කුමක් ද?!
I can hear you.
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
I can hear you...
මට ඔයාව ඇහෙනවා...
You're calling me...
ඔයා මට කතා කරනවා...
You're doin' it! More! More!
ඔයා ඒක කරනවා! තව! තව!
Alright! Now!
හරි! දැන්!
Hey! Fire! Somebody, help!
හේයි! ගිනි! කවුරුහරි උදව් කරන්න!
Get over here!
මෙතනට වරෙන්!
My butt's on fire!
මගේ පස්ස ගිනි ගන්නවා!
It's so hot!
හරිම රස්නෙයි!
Help us! Help!
උදව් කරන්න! උදව් කරන්න!
That voice...
ඒ හඬ...
Help us! Hurry up!
අපිට උදව් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
We can't allow this! The fire extinguisher lacrima!
අපිට මේක කරන්න ඉඩ දෙන්න බෑ! ගිනි නිවන උපකරණ ලැක්‍රිමා!
We're gonna let you people out just temporarily...
අපි ඔයාලා ටික කාලෙකට එළියට දාන්නම්...
Hey, that's cool!
හේයි, ඒක නියමයි!
Hurry, get out of there!
ඉක්මන් කරන්න, එතනින් යන්න!
You don't need to tell me that.
ඔයා මට ඒක කියන්න ඕන නෑ.
He's strong!
ඔහු ශක්තිමත්!
Boss, this is no time to be moved!
ලොක්කා, මේක මාරු වෙන්න වෙලාවක් නෙවෙයි!
Our butts are still on fire!
අපේ තට්ටම් තාමත් ගිනි ගන්නවා!
Alright, get out of here!
හරි, මෙතනින් යන්න!
We'll handle this!
අපි මේක බලාගන්නම්!
After all, our butts are on fire! It'd be a waste not to use them!
කොහොමත්, අපේ තට්ටම් ගිනි අරන්! ඒවා පාවිච්චි නොකර ඉන්න එක නාස්තියක්!
Lackeys, fire!
කූඹියෝ, ගින්න!
Roger!
රොජර්!
Gas-Butt Triple Ecstasy! Fire Special!
ගෑස්-බට් ට්‍රිපල් එක්ස්ටසි! ගිනි විශේෂයි!
Awesome!
නියමයි!
The fire's out, too!
ගින්නත් නිවිලා!
This is what you call killing two birds with one stone!
මේක තමයි එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙන්නෙක් මරනවා කියන්නේ!
Now I'm goin' straight to Lucy!
දැන් මම කෙලින්ම ලුසී ළඟට යනවා!
Wait!
ඉන්න!
Coco! What are you doin' here?!
කොකෝ! ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?!
Uh, she's gotta be a prisoner.
උහ්, ඇය හිරකාරියක් වෙන්න ඕන.
Take me with you!
මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න!
That wizard broke out?
ඒ මායාකාරයා පැනලා ගියාද?
What shall we do?
අපි කුමක් කරමුද?
He's already too late.
ඔහු දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩියි.
Real Nightmare is going to be activated.
රියල් නපුරු සිහිනය සක්‍රිය වීමට නියමිතයි.
The endless nightmare is beginning.
නිමක් නැති බියකරු සිහිනය ආරම්භ වෙමින් පවතී.
Chaos...
අවුල්...
Cover the whole world...
මුළු ලෝකයම ආවරණය කරන්න...
What's happening with Gray and Juvia lately?
ග්‍රේ සහ ජුවාට මෑතකදී මොකද වෙන්නේ?
I'm not interested in that half-naked bastard!
මට ඒ අඩ නිරුවත් අවජාතකයා ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ!
Huh. Then I wonder what's gonna happen with Elfman and Eva?
හහ්. එහෙනම් මම කල්පනා කරනවා එල්ෆ්මන්ටයි ඊවාටයි මොකද වෙන්නේ කියලා?
Don't know, don't care!
දන්නේ නැහැ, කමක් නැහැ!
I see. I guess it's what you might call Spiral of Love, huh?
මට තේරෙනවා. මම හිතන්නේ ඒක ඔයා "ආදරයේ සර්පිලාකාරය" කියලා හඳුන්වන දේ වෙන්න ඇති නේද?
Wouldn't it be better to say Labyrinth of Love?
"Labyrinth of Love" කිව්වොත් හොඳයි නේද?
Next time: Spiral of Time!
ඊළඟ වතාවේ: කාලයේ සර්පිලාකාරය!
Y'know, you don't have to bend over backwards to tie into the title.
ඔයා දන්නවනේ, මාතෘකාවට සම්බන්ධ වෙන්න ඔයාට පිටුපසට නැමෙන්න ඕන නෑ.
I wasn't thinking about that!
මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ!
You can't even look me in the eye!
ඔයාට මගේ ඇස් දිහා බලන්නවත් බෑ!